Mae'r ethyb yn ymwneud â'r ffyrdd yma, yn eich bod yn eich bod yn ymwneud â'r idea cymorthoedd cymorthoedd
sydd cael eu gael ymlaen o hyd.
Mae'n rhaid i ni fod yn ymwneud â Cwmbran.
Rwy'n gwybod ymlaen o'r strwyth a beth yna o'r amser hwnnw yn y 80.
Roeddwn yn gweithio mewn cwmbran ym mwyd yn ymwneud â'r ffyrdd ymlaen.
Ond nid oeddwn i'n mynd ar y cwmbran.
Roeddwn yn mynd ar y ffyrdd ymlaen, mewn wythnos 1990.
Mae'r ffeil yma o negatifiaeth a'r ffyrdd yma mewn y cymunedau.
Mae'r ffeil yma ac yna yn gwybod ymlaen yn ymlaen i'r ffyrdd yma, a ddim yn ymwneud â hynny.
Roeddwn yn gweld hynny mewn y cymunedau mwyaf, ond roedd yn ymwneud â'r cymunedau mwyaf.
Roedd yn cael ei gwybod o'r ffyrdd yma, a'r cymunedau yma'n dweud,
roedd y ffeil yma yn fwyaf o'r ffyrdd yma mewn y cymunedau o'r plant sylwad.
Cynon, Cymlun, Llanlylus.
Mae'r ardalau yma yn ddifyniadol.
Roeddwn yn cael eu gilydd o'r cymhwystd yma,
pan oeddwn yn gweithio, lle roeddwn yn cael ymlaen ym mhobl ffyrdd yma mewn un ardal o'r cymhwystd.
Roeddwn yn cael ei gwybod yn y cymunedau yma mewn y cymunedau yma.
Mae hynny'n dda?
Nid oes angen?
Dwi'n rhoi angen?
Mae'n ffafil.
A oedd yn cael ei gilydd?
Dwi'n dweud, dwi'n mynd i'r holl hyn oherwydd dwi'n mynd i'r holl hwn.
Felly mae'r ddeall hwn yn ymlaen yma yw fy mod i'n mynd i'r Vera.
Felly, y mae'n bwysig y gallwn ddim dymolisiol neu'n mynd i'r gwaith?
Dwi'n meddwl y byddai'n dda,
y byddai'n dda arall o'r lle hwn,
beth y byddai'n cael ei fod yn ymlaen i bobl
a hefyd i bobl fwyaf i ddod o sut y byddai'n dda.
Mae'n bwysig y gallwn ddim yn y lle hwn,
oherwydd y byddai'n cael eu gilydd,
felly byddai'n cael eu gilydd ar y gwaith yma.
Ond roeddwn yn cael, yn y 70au,
unrhyw fath o ddod o'r gwaith,
oherwydd byddai'n cael ei ddod o sut y byddai'n cael ei gilydd.
Y byddai'n cael ei gilydd, ond nid yw'n gwybod hynny.
Felly, mae'r bobl yw'r gwybodaeth sydd arall yn y lle hwn.
Nid yw'r hyn y byddai'n cael ei ddod o hyd,
ond mae'r bobl y byddai'n cael ei ddod o hyd.